Lihat, Radhika adalah istriku.
Kamu tahu bahwa aku mencintainya.
Tapi maksudmu Radhika mencintai Mohan.
- Ya.
Dia akan senang bersamanya.
- Ya, dia akan sangat senang.
Kalau begitu, aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Masalahnya adalah,
cinta ayahmu adalah cinta.
Apakah cintaku tidak berarti apa-apa?
Anda tidak bisa mengatakan cintanya itu benar
dan milikku layak untuk dibuang.
Ini belum selesai!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Anakku, jika Radhika
ingin bahagia, dia harus
tinggal bersamaku.  Aku
akan membuatnya bahagia.
Anda tidak perlu khawatir.  Aku tidak
akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Kamu dan ayahmu harus pergi.
saya pikir
meskipun kamu
tampak seperti penjahat,
kamu tidak akan memisahkan
dua orang yang sedang jatuh cinta.
Tapi Anda telah membuktikan bahwa saya salah.
Cukup!  Saya mencoba menjelaskannya kepada
Anda dengan baik, tetapi sekarang tidak lagi!
Anda tidak tahu sejarah saya.
Mereka yang telah
mengenalku sejak kecil
jangan macam-macam denganku.
Saya Gungun Radha Mohan Trivedi.
Aku juga mempunyai kasih sayang
Rama dan sifat
keras kepala ayah.
Dan sekarang, kamu akan
melihat kekeraskepalaanku.
Benar-benar?
- Tunggu dan lihat saja.
Apa?
- Semua yang telah kamu lakukan sejauh ini...
Serangan terhadap Manan.
'Mama!'
Serangan terhadap saya.
Saya akan pergi dan memberi tahu semua orang tentang hal itu.
Wajah aslimu akan muncul
di hadapan semua orang.
Kebenaran Anda akan terungkap.
Dan begitu Rama mengetahui kebenaranmu,
termasuk fakta bahwa
kamu menyerang Manan
dan aku,
maka aku tidak perlu melakukan apa pun.
Kemudian?
- Rama akan berurusan denganmu.
Oh!  - Tahukah kamu tentang KTB?
Saya tahu tentang
IPL, liga kriket.
Apa itu KTB?
'Tendang bagian belakangnya.'
Dia akan menendangmu begitu
keras hingga kamu terbang di udara.
Apakah saya akan mendarat di bulan?
- Ya, di bulan.
Ayo, tendang aku.  Teruskan.
Tendang aku.
- Aku memperhatikanmu.
Pulanglah, Nak.
Ayahmu pasti mencarimu.
Dia akan datang ke
sini mencarimu.  Pergi.
Paman Yug!  - Ya.
Beri tahu saya.
Ya.  Bisakah saya membantu Anda?
Jangan coba-coba menyerangku.
Hai!  Apa yang saya lakukan?
Jangan lupa bahwa rumahmu
ada di sini dan begitu juga rumahku.
Jika aku berteriak, Rama
dan ayah akan keluar.
Dan percayalah padaku.
Ayah saya memiliki temperamen yang sangat buruk.
Jika dia mengetahuinya
bahwa kamu mencoba menyerangku,
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Bahkan Rama pun tidak.
Jika Mohan mencapai titik
impas 3 dari 10 aturan masyarakat,
pemberitahuan akan dikirim ke rumahnya.
Dan kemudian, Mohan harus
meninggalkan masyarakat ini.
Mohan tidak akan pergi dengan mudah.
Jadi, saya harus
berpikir out of the box.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk
membuat Mohan meninggalkan tempat ini.
Apa yang dipikirkan si bodoh
itu, Radha, tentang dirinya sendiri?
Dia mengancam akan
mengusirku dari rumah.
Sangat percaya diri!
Coba saya lihat bagaimana
dia mengusir saya dari rumah.
Sebelumnya, dia adalah istriku.
Dia adalah ibu dari anak saya, jadi
saya tidak membuat keributan apa pun.
Tapi sekarang,
dia adalah istri Yug.
Dia adalah ibu Manan dan
menantu perempuan Kohlis.
Saya tidak berbagi hubungan apa pun dengannya.
Sebenarnya, aku tahu.
Kami berbagi hubungan.
Itu permusuhan.
Kemarahan ayahmu
sangat berbahaya.  Benar?
Gungun.
Tolong selamatkan saya.
Tolong selamatkan aku dari ayahmu.
Saya sangat takut.
Lihat.  Rasakan jantungku berdetak.
Lihat.  Saya merinding.
Saya menjadi stres.
Tekanan darahku melonjak.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku melakukan 'Kapalabhati'?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya sangat takut.
Aku...
- Apa kamu sudah selesai?
Anakku sayang, kamu
pulanglah jika sudah selesai.
Anak-anak seharusnya tidak bersalah.
Mereka tidak boleh mengancam siapa pun.
Bukankah kamu sudah memberitahu ayahmu
bahwa aku telah mengurung Manan
di sekolah?  Apa yang telah terjadi?
Anda punya KTB.
Dia mengabaikanmu dan bagaimana caranya!
Lalu, kamu pergi menemui Rama.
'Rama, dengarkan.  Paman
Yug adalah pria hoodie sejati.'
Apa yang dia lakukan?
Dia memberimu KTB.
Anda sudah melakukannya, bukan?
Jika Anda belum selesai, coba lagi.
Tidak ada yang akan mendengarkanmu.
Pikirkan tentang hal ini.
Apakah Anda ingin melakukannya atau tidak?
Itulah yang kamu pikirkan, Paman Yug.
Setelah mendengarkanku, Rama
dan ayah akan mempercayaiku.
Faktanya, begitu kebenaranmu terungkap,
mereka akan bersatu untuk selamanya.
Pahami hal ini dengan baik.
Astaga!
Anda pasti pernah
menjumpai banyak anak.
Tapi menurutku kamu belum pernah
menjumpai anak nakal sepertiku.
Nakal!
- Aku akan menghancurkan hidupmu.
Gungun Radha
Mohan Trivedi artinya.
Mengerti?  - Ya, Bu.
Vas ini...
- Ya.
Ini digunakan untuk menanam tanaman.
- Untuk itulah aku menggunakannya.
Itu tidak digunakan untuk membunuh seseorang.
Oke.
Jadi, simpanlah ini di tempat yang tepat.
- Tentu.
Ada pesanan lagi, Yang Mulia?
Dan segera, saya akan mengirim
Anda juga ke tempat yang tepat.
Dan tempat yang tepat bagimu adalah...
Satu-satunya penjara!
- Oh!  Saya suka penjara.
Saya suka penjara.
Astaga!
Dia masih kecil, tapi
dia banyak bicara.
Dan kepalaku...
Aku akan membunuhnya!
Aku tidak bisa menganggapnya enteng.
Sebelum dia membuat
masalah, aku harus...
Keren sekali!
Ini yang kuinginkan, Paman Yug.
Saya ingin Anda berperilaku seperti ini
agar aku punya kesempatan
mengungkap kebenaranmu.
Sampai kemarin, aku terus
menghujaninya dengan cinta.
Tapi sekarang, aku akan memperlakukannya
seperti seseorang memperlakukan musuhnya.
Saya berjanji akan
menyadarkannya kembali.
'Luar biasa, Mohan!
Sekarang, kamu berbicara seperti anakku!'
'Jaga agar api di dalam dirimu tetap hidup.'
'Karena api ini akan menyala'
'Sedikit pun hubunganmu
dengan Radha yang tersisa.'
"Dan itu akan bagus untukku."
Dan...
Wow, Tuan Krishna!
Anda menikmati diri Anda sendiri
setelah membuat hidup saya sulit!
Teruslah tertawa.
Tapi segera, hidupku
akan menjadi lebih baik.
Dan pemujamu, hidup
Rama akan semakin sulit.
Tuhan Krishna, Radha
telah melihat cintaku.
Sekarang, dia akan melihat kebencianku.
Tuhan Krishna, jangan Anda katakan
bahwa cinta harus menjadi
kekuatan kita dan bukan kelemahan?
Tuhan Krishna, cintaku pada
Mohan menjadi kelemahanku.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan menjauhkan diri dari
Mohan untuk mengatasi kelemahan ini.
Aku akan mengirim
Mohan jauh dari sini.
Apa ini, Paman Yug?
Cobalah sesuatu yang baru untuk perubahan!
Anda sangat mudah ditebak.
Seorang anak kecil memahami rencanamu.
Kerja bagus!
Anda melakukan persis seperti
yang saya ingin Anda lakukan.
Hari ini, saya akan memaparkannya
kepada Anda, apa pun yang terjadi.
Ayah!
Ayah, cepat kemari.
Seseorang di sini untuk membunuhku.
Bibi Ketki!  Paman Ajeet!
Gungun meneleponku larut malam!
Halo, Gungun!  Apakah semuanya baik-baik saja?
Rama, ada seseorang di sini untuk
menyerangku.  Silakan datang dengan cepat.
Apa?
Gungun, jangan takut.  Saya akan segera datang.
- Ayo cepat.
saya datang.
Kemana Yug pergi?
Ayah!  Bibi Ketki!  Paman Ajeet!
Ayah!
Gungun, apa yang terjadi?
- Ayah...
Seseorang...
Hai!  - Gungun...
Siapa kamu?
Paman!  - Ajeet!
Anda...
Siapa kamu?  Katakan padaku siapa kamu!
Hai!  Bangun!
Bangun!
Siapa dia?
Mohan, ada apa semua ini?
Dan siapa pria ini?
Saya hanya mencoba
mencari tahu siapa ini.
Dan beraninya dia
memasuki kamar Gungun!
Siapa kamu?
Saya tahu siapa dia.
Katakan padaku siapa kamu.  Beri tahu saya!
Paman Yug yang malang.
Akhirnya, dia tertangkap.
Berbicara!  Siapa kamu?
Kemana kamu akan lari?